	Заказ можно добавить заполнив все поля(дата по умолчанию - системная), и нажав на кнопку "Add order". Если клиента в базе нет, то сначала добавляется(table: Client) клиент, а потом заказ по нему, если же клиент найдется в базе то, вместе с заказом, его ID вставляется в Client_FK в таблице Orders.
	Для выгрузки отчетов или загрузки тестовой выборки необходимо выбрать папку - кнопка Folder. Согласно ТЗ необходимо было создать три отчета. Отчеты выгружаются при нажатии соответствующих кнопок Save Report A и т.д в выбранную ранее папку.
	В базе(Sales_manager_DB) уже имеются готовые заказы. Также есть возможность массового добавления заказов для теста отчетов(файл TEST_data.txt). Добавлять их нужно в порядке Имя, Элемент_заказа, Стоимость, Количество, Время(01.12.2017 00:00:00) каждую в новой строке.
